1. Long method
2. Large class
3. Comments
4. Switch statemens
5. Shotgun surgery
6. Dostęp publiczny do pól klasy
7. Stałe niebędaće finalnymi
8. Różne konwencje nazewnictwa zmiennych
9. Form Template Method
10. Słabo testowalny kod (jedynie ręcznie)
11. Wymieszany kod logiki z kodem prezentacji


KLASY:
1. Umowa + konkretna umowa (interfejs lub klasa abstrakcyjna) (obliczeniowa)
2. Klasa abstrakcyjna z klasą wyświetlającą na ekranie
3. Klasa wejścia od użytkownika z konsoli -> tworzenie umowy, odebranie wynikow i przekazać do wyświetlenia na ekranie


WYNIK:
1. Implementacja
2. Test

Kod przekształcać, a nie pisać od nowa


1. Projekt modelu docelowego
2. Lista przekształceń (do stanu obecnego do docelowego)
3. Implementacja


Termin: 21 maja 2017